URL: http://oknha.news
Content length: 7936
Content:
ភ្ជុំឆ្នាំនេះ! ខ្មែរ ប៊ែវើរីជីស ចែកទឹកពិសាកម្ពុជា FREE ជាង ៤ម៉ឺនដបធំ ជូនបងប្អូនធ្វើដំណើរទៅស្រុកកំណើតតាមរថយន្តក្រុងសាធារណៈ Skip to content គ្រប់​សកម្មភាព​ឧកញ៉ា សេដ្ឋកិច្ច ពាណិជ្ជកម្ម និងសហគ្រិនភាព ជុំវិញ​ឧកញ៉ា សមាគមឧកញ៉ាកម្ពុជា សង្គម​ និង​សេដ្ឋកិច្ច អន្តរជាតិ កម្សាន្ត សេដ្ឋី និងមុខជំនួញ Search for: ព័ត៌មានថ្មីៗ ខេត្តព្រះសីហនុ នឹងមានរោងចក្រផលិតកេសកាតុង និងផលិតផលធ្វើពីក្រដាស តម្លៃជាង៣លានដុល្លារ នាពេលខាងមុខ បទវិចារណកថា៖ ១៧ មេសា ឆ្នាំនេះផ្ទុយស្រលះពី៤៩ឆ្នាំមុន ឧកញ៉ា ជឹង ធានសេង បរិច្ចាគថវិកាចំនួន ២ម៉ឺនដុល្លារជូនកាកបាទក្រហមកម្ពុជា អាកាសធាតុកើនឡើងកំដៅអាចនឹងធ្វើឱ្យពលរដ្ឋកាត់បន្ថយគម្រោងដំណើរកម្សាន្តនៅថ្ងៃបុណ្យចូលឆ្នាំខ្មែរនេះ មកមើលទិដ្ឋភាពចុះសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់កូនប្រុសឧកញ៉ា លាង ហ៊ី និងកូនស្រីរដ្ឋមន្រ្ដីក្រសួងអភិវឌ្ឍន៍ជនបទ កម្ពុជាទទួលបានប្រាក់ជាង១ ៧០០លានដុល្លារ ពីការនាំចេញកសិផលនៅក្នុងត្រីមាសទី១ អ្នកឧកញ៉ា សួរ វីរៈ នាំយកថវិកា១៣០លានរៀល ជួយមន្ទីរពេទ្យគន្ធបុប្ផា ត្រីមាសទី១ ឆ្នាំនេះ រដ្ឋអនុម័តគម្រោងវិនិយោគចំនួន១០៦ ដែលមានមានទុនវិនិយោគសរុបប្រមាណ ២,២ពាន់លានដុល្លារ មកដឹងអ្នកឧកញ៉ា ឧកញ៉ា រូបណាខ្លះតែងតាំងជាទីប្រឹក្សាសម្ដេចតេជោ ហ៊ុន សែន ប្រធានព្រឹទ្ធសភា ថ្នាក់ដឹកនាំ និងសមាជិកសមាគមឧកញ៉ាកម្ពុជា ផ្ញើលិខិតជូនពរ និងអបអរសាទរ អ្នកឧកញ៉ា លី យ៉ុងផាត់ ក្នុងឱកាសចូលបំពេញតួនាទីជា «សមាជិកព្រឹទ្ធសភា» នីតិកាលទី៥ សមាគមឧកញ៉ាកម្ពុជា ផ្ញើលិខិតជូនពរ និងអបអរសាទរជូនចំពោះ សម្តេចតេជោ ហ៊ុន សែន ក្នុងឱកាស ព្រឹទ្ធសភាបោះឆ្នោតជ្រើសរើសជា ប្រធានព្រឹទ្ធសភា នីតិកាលទី៥ រយៈពេល ៥ ខែមកនេះ អ្នកឧកញ៉ា ហុង ពីវ បន្តទិញផ្ទះមកវិញ ២៦០ ផ្ទះ ពីអតិថិជន មហាសេដ្ឋីថៃមា្នក់ កើនទ្រព្យសម្បត្តិ ៦ពាន់លានដុល្លារ ក្រោយច្របាច់ក្រុមហ៊ុនធំៗរបស់ខ្លួនពីរបញ្ចូលគ្នា Mercedes-Benz រងការផាកពិន័យជិត ១០លានដុល្លារ ជុំវិញការ​គាប​សង្កត់​លើកម្មករនៅប្រេស៊ីល សហគមន៍ទំនើបស្វាយចន្ទីចំនួន៣នៅកំពង់ធំ បើកដំណើរការ ក្រុមហ៊ុនមួយមានទីតាំងនៅកូរ៉េ ចង់កែច្នៃប្រេងចេញពីសំបកស្វាយចន្ទីកម្ពុជា ដើម្បីប្រើប្រាស់ជាថាមពល។ មហាសេដ្ឋី៤រូបនេះហើយ កាន់តែមានទ្រព្យច្រើនទៅៗ ដោយសាររកស៊ីកាក់កបក្នុងវិស័យ AI មហាសេដ្ឋីថៃមា្នក់ កើនទ្រព្យសម្បត្តិ ៦ពាន់លានដុល្លារ ក្រោយច្របា... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on មហាសេដ្ឋីថៃមា្នក់ កើនទ្រព្យសម្បត្តិ ៦ពាន់លានដុល្លារ ក្រោយច្របាច់ក្រុមហ៊ុនធំៗរបស់ខ្លួនពីរបញ្ចូលគ្នា Mercedes-Benz រងការផាកពិន័យជិត ១០លានដុល្លារ ជុំវិញការ​គាប​សង្ក... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on Mercedes-Benz រងការផាកពិន័យជិត ១០លានដុល្លារ ជុំវិញការ​គាប​សង្កត់​លើកម្មករនៅប្រេស៊ីល សហគមន៍ទំនើបស្វាយចន្ទីចំនួន៣នៅកំពង់ធំ បើកដំណើរការ ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on សហគមន៍ទំនើបស្វាយចន្ទីចំនួន៣នៅកំពង់ធំ បើកដំណើរការ ក្រុមហ៊ុនមួយមានទីតាំងនៅកូរ៉េ ចង់កែច្នៃប្រេងចេញពីសំបកស្វាយចន្ទី... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on ក្រុមហ៊ុនមួយមានទីតាំងនៅកូរ៉េ ចង់កែច្នៃប្រេងចេញពីសំបកស្វាយចន្ទីកម្ពុជា ដើម្បីប្រើប្រាស់ជាថាមពល។ មហាសេដ្ឋី៤រូបនេះហើយ កាន់តែមានទ្រព្យច្រើនទៅៗ ដោយសាររកស៊ីកាក់កបក... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on មហាសេដ្ឋី៤រូបនេះហើយ កាន់តែមានទ្រព្យច្រើនទៅៗ ដោយសាររកស៊ីកាក់កបក្នុងវិស័យ AI ស្ងាត់ៗ! មេធំ Facebook ដឹកដៃភរិយា កែរថយន្តទំនើបមួយគ្រឿង ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on ស្ងាត់ៗ! មេធំ Facebook ដឹកដៃភរិយា កែរថយន្តទំនើបមួយគ្រឿង ព្រះមហាក្សត្រ យាងត្រឡប់មកដល់កម្ពុជា ក្រោយបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំកំពូ... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on ព្រះមហាក្សត្រ យាងត្រឡប់មកដល់កម្ពុជា ក្រោយបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំកំពូលហ្វ្រង់កូហ្វូនី នៅប្រទេសបារាំង ២០ឆ្នាំ ដែលកម្ពុជាចូលជាសមាជិកអង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោក (WTO) ត... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on ២០ឆ្នាំ ដែលកម្ពុជាចូលជាសមាជិកអង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោក (WTO) តើកម្ពុជាទទួលបានផលចំណេញសេដ្ឋកិច្ច និងពាណិជ្ជកម្មអ្វីខ្លះ? អ្នកឧកញ៉ា សួរ វីរៈ ផ្តល់ជូនកាដូដល់សិក្សានុសិស្សទទួលបាននិទ្ទេស ... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Comments Off on អ្នកឧកញ៉ា សួរ វីរៈ ផ្តល់ជូនកាដូដល់សិក្សានុសិស្សទទួលបាននិទ្ទេស A ធ្វើដំណើរជាមួយក្រុមហ៊ុនវិរៈ ប៊ុនថាំឥតគិតថ្លៃ ១ឆ្នាំពេញ មកស្គាល់យន្តហោះឯកជនតម្លៃទាបរបស់ Honda សម្រាប់អ្នកមានចំណូលខ្ពស់... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on មកស្គាល់យន្តហោះឯកជនតម្លៃទាបរបស់ Honda សម្រាប់អ្នកមានចំណូលខ្ពស់មួយចំនួន អាចពិចារណាបាន អ្នកឧកញ៉ា សួរ វីរៈ ផ្តល់ជូនកាដូដល់សិក្សានុសិស្សទទួលបាននិទ្ទេស A ធ្វើដំណើរជាមួយក្រុមហ៊ុនវិរៈ ប៊ុនថាំឥតគិតថ្លៃ ១ឆ្នាំពេញ by ឧកញ៉ាដែនដីថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Comments Off on អ្នកឧកញ៉ា សួរ វីរៈ ផ្តល់ជូនកាដូដល់សិក្សានុសិស្សទទួលបាននិទ្ទេស A ធ្វើដំណើរជាមួយក្រុមហ៊ុនវិរៈ ប៊ុនថាំឥតគិតថ្លៃ ១ឆ្នាំពេញ ជំទាវឧកញ៉ា នឹម វណ្ណៈ ជាប់ចិត្តស្រឡាញ់ខេត្តកែប ក្នុងមួយខែទៅលេងពី ១៥ថ្ងៃ ទៅ២០ថ្ងៃ ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on ជំទាវឧកញ៉ា នឹម វណ្ណៈ ជាប់ចិត្តស្រឡាញ់ខេត្តកែប ក្នុងមួយខែទៅលេងពី ១៥ថ្ងៃ ទៅ២០ថ្ងៃ អ្នកឧកញ៉ា គិត ម៉េង នឹងដឹកនាំគណៈប្រតិភូសភាពាណិជ្ជកម្មកម្ពុជា អមដំណើរសម្តេចធិបតី ហ៊ុន ម៉ាណែត ចូលរួមកិច្ចប្រជុំកំពូលអាស៊ាន នៅប្រទេសឡាវ ថ្ងៃអាទិត្យ ០៦ តុលា ២០២៤Sunday 06 October 2024Comments Off on អ្នកឧកញ៉ា គិត ម៉េង នឹងដឹកនាំគណៈប្រតិភូសភាពាណិជ្ជកម្មកម្ពុជា អមដំណើរសម្តេចធិបតី ហ៊ុន ម៉ាណែត ចូលរួមកិច្ចប្រជុំកំពូលអាស៊ាន នៅប្រទេសឡាវ ឧកញ៉ា គិត ស៊ូឡា បញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាដ៏ល្បីល្បាញរបស់ប្រទេសសិង្ហបុរី HCIS ថ្ងៃសៅរ៍ ០៥ តុលា ២០២៤Saturday 05 October 2024Comments Off on ឧកញ៉ា គិត ស៊ូឡា បញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាដ៏ល្បីល្បាញរបស់ប្រទេសសិង្ហបុរី HCIS មហាសេដ្ឋីថៃមា្នក់ កើនទ្រព្យសម្បត្តិ ៦ពាន់លានដុល្លារ ក្រោយច្របា... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on មហាសេដ្ឋីថៃមា្នក់ កើនទ្រព្យសម្បត្តិ ៦ពាន់លានដុល្លារ ក្រោយច្របាច់ក្រុមហ៊ុនធំៗរបស់ខ្លួនពីរបញ្ចូលគ្នា Mercedes-Benz រងការផាកពិន័យជិត ១០លានដុល្លារ ជុំវិញការ​គាប​សង្ក... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on Mercedes-Benz រងការផាកពិន័យជិត ១០លានដុល្លារ ជុំវិញការ​គាប​សង្កត់​លើកម្មករនៅប្រេស៊ីល សហគមន៍ទំនើបស្វាយចន្ទីចំនួន៣នៅកំពង់ធំ បើកដំណើរការ ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on សហគមន៍ទំនើបស្វាយចន្ទីចំនួន៣នៅកំពង់ធំ បើកដំណើរការ ក្រុមហ៊ុនមួយមានទីតាំងនៅកូរ៉េ ចង់កែច្នៃប្រេងចេញពីសំបកស្វាយចន្ទី... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on ក្រុមហ៊ុនមួយមានទីតាំងនៅកូរ៉េ ចង់កែច្នៃប្រេងចេញពីសំបកស្វាយចន្ទីកម្ពុជា ដើម្បីប្រើប្រាស់ជាថាមពល។ មហាសេដ្ឋី៤រូបនេះហើយ កាន់តែមានទ្រព្យច្រើនទៅៗ ដោយសាររកស៊ីកាក់កបក... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on មហាសេដ្ឋី៤រូបនេះហើយ កាន់តែមានទ្រព្យច្រើនទៅៗ ដោយសាររកស៊ីកាក់កបក្នុងវិស័យ AI ស្ងាត់ៗ! មេធំ Facebook ដឹកដៃភរិយា កែរថយន្តទំនើបមួយគ្រឿង ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on ស្ងាត់ៗ! មេធំ Facebook ដឹកដៃភរិយា កែរថយន្តទំនើបមួយគ្រឿង ព្រះមហាក្សត្រ យាងត្រឡប់មកដល់កម្ពុជា ក្រោយបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំកំពូ... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on ព្រះមហាក្សត្រ យាងត្រឡប់មកដល់កម្ពុជា ក្រោយបញ្ចប់កិច្ចប្រជុំកំពូលហ្វ្រង់កូហ្វូនី នៅប្រទេសបារាំង ២០ឆ្នាំ ដែលកម្ពុជាចូលជាសមាជិកអង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោក (WTO) ត... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on ២០ឆ្នាំ ដែលកម្ពុជាចូលជាសមាជិកអង្គការពាណិជ្ជកម្មពិភពលោក (WTO) តើកម្ពុជាទទួលបានផលចំណេញសេដ្ឋកិច្ច និងពាណិជ្ជកម្មអ្វីខ្លះ? មកស្គាល់យន្តហោះឯកជនតម្លៃទាបរបស់ Honda សម្រាប់អ្នកមានចំណូលខ្ពស់... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on មកស្គាល់យន្តហោះឯកជនតម្លៃទាបរបស់ Honda សម្រាប់អ្នកមានចំណូលខ្ពស់មួយចំនួន អាចពិចារណាបាន សិង្ហបុរី ចោទប្រកាន់មហាសេដ្ឋីអលចនទ្រព្យម្នាក់ ពីបទជាប់ទាក់ទងជា... ថ្ងៃចន្ទ ០៧ តុលា ២០២៤Monday 07 October 2024Comments Off on សិង្ហបុរី ចោទប្រកាន់មហាសេដ្ឋីអលចនទ្រព្យម្នាក់ ពីបទជាប់ទាក់ទងជាមួយអតីតរដ្ឋមន្ត្រីពុករលួយ ព័ត៌មានពេញនិយម មេធំ Facebook វ៉ាដាច់ Jeff Bezos ឡើងគ្រងតំណែងជាមហាសេដ្ឋីមានបំផុតទី២ ក្នុងលោកជាលើកដំបូង ព្រះមហាក្សត្រ ចេញព្រះរាជក្រឹត្យដំឡើងឋានន្តរស័ក្តិឧត្តមសេនីយ៍ទោ ដល់កូនប្រុសឯកឧត្តម មាស សុភា ឧកញ៉ា គិត ស៊ូឡា បញ្ចប់ការសិក្សាពីសាលាដ៏ល្បីល្បាញរបស់ប្រទេសសិង្ហបុរី HCIS សមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាលក្រុមហ៊ុន ជីប ម៉ុង ទាំងអស់ចូលរួមអបអរសាទរកម្ពុជាបំបែកឯកទគ្គកម្មពិភពលោកពីព្រឹត្តិការណ៍ Gumball 3000 x Chip Mong កំពូលតារា TikTok, Khaby Lame ទំនងក្លាយជាមហាសេដ្ឋីនៅឆ្នាំ២០២៩ ដោយសារចំណុចពិសេសៗនេះ តាមដានគេហទំព័រឧកញ៉ាញូស៍ ដំណឹងគ្មានដែនកំណត់ អំពី លោកអ្នកឧកញ៉ា អ្នកឧកញ៉ា ឧកញ៉ា មហាសេដ្ឋីលើពិភពលោក សេដ្ឋកិច្ច អចលនទ្រព្យ ពាណិជ្ជកម្ម សហគ្រិនភាព និងកិច្ចសម្ភាសធុរជនល្បីៗ ទំនាក់ទំនងផ្សព្វផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម អាស័យដ្ឋានៈ ភូមិដើមស្លែង ១ សង្កាត់ច្បារអំពៅ២ ខណ្ឌច្បារអំពៅ រាជធានីភ្នំពេញ Email: [email protected] Tel: 078 699 299 / 070 451 400 Facebook Telegram TikTok YouTube © oknha.news ជុំវិញ​ឧកញ៉ា សមាគមឧកញ៉ាកម្ពុជា សង្គម​ និង​សេដ្ឋកិច្ច អន្តរជាតិ កម្សាន្ត សេដ្ឋី និងមុខជំនួញ

--------------------------------------------------

